---
title: Gona e il “Parole”
author: Jerry, B-5845
issue: 2
volume: 2
year: 1916
month: 5
day: V
tags:
layout: page.njk
image:
---
Gona e il “Parole” Molti connazionali non sanno cosa significa “Parole” e che per questo piu di uno ha fatto ritorno. La parola “Parole” vuo! dire promessa, coso questa che fa perdere la riducia se si vien meno. Se da qui si vien rilasciato col ‘Parole’ cioe; promessa, non significa che si devonno riprendere le antiche abitudine, cose queste che ci condussero al carcere, ma_bensi di darci la opportunita di divenire uomo onesto e che solo se di cio non se ne vuole sapere si fa ritorno Tutti possono fallire una voltae che si e sempre in tempo di divenire uomo da bene. Fu per darci la cpportunita di divenir tale che la legge del “Parole” ando in effetto nollo stato della Pennsylvania, al 1909—e’ che e per cio che delle persone da bene come al Sig. Luigi Carlini, Nicola Turchi e il nostro interprete Sig. Giordano il quale ha sempreuna parola da bene per noialtri Italiani, fanno molto per aiutarci. Si, quanti Italiani debbono da la lora libertaai su detti? Come dovremmo ringraziare queste persone e fare che non perdessero la fiducia in noi. Chisa quanti poveri diavoli dovrebbero patire se cio acadesse. Dunque, apprefittiamoci di questa opportunita chs ci viene concesso e divinianio uomini onesti. Non ci quol mica molto per. divenir tale, specialmente se si lasciano Ic bebande alcooliche ed altri viziacci i quali bano cagionato la rovina di inolti. Jerry, B 5845


